# 泛微OA 数据表: `wsregistemethod`

- **中文名称**: WebService接口方法信息列表
- **所属模块**: `集成模块`
- **数据库表名**: `wsregistemethod`
- **主键**: `id`
- **字段数**: `5`

## 表结构定义 (Schema)

| 序号 | 列名 (Column) | 中文名称 | 数据类型 | 长度 | 允许为空 | 是否为外键 | 是否自增长 | 外键信息 | 默认值 | 说明 |
| :---: | :--- | :--- | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :--- | :--- | :--- |
| 1 | `id` | 自增长主键 | `integer` | - | 否 | 否 | 是 | - | - | 自增长主键 |
| 2 | `mainid` | 接口主键id | `integer` | - | 是 | 否 | 否 | - | - | 关联wsregiste信息表id |
| 3 | `methodname` | 方法名称 | `varchar2` | 1000 | 是 | 否 | 否 | - | - | 方法名称 |
| 4 | `methoddesc` | 方法描述 | `varchar2` | 1000 | 是 | 否 | 否 | - | - | 方法描述 |
| 5 | `methodreturntype` | 方法返回类型 | `varchar2` | 1000 | 是 | 否 | 否 | - | - | 方法返回类型 |
